[Música]
muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón antes
de comenzar con este vídeo quería
rápidamente daros las gracias porque
realmente no entiendo cómo está
creciendo este canal somos más de 200
personas nuevas cada día os lo agradezco
y estoy muy ilusionado con este canal
realmente estoy intentando poner toda la
carne en el asador para que no falte
contenido y de hecho en algunas
ocasiones Hay días que me faltan horas
para poder daros todo lo que tengo y se
me acumula el trabajo vamos a comentar
un poco el ridículo que hizo anoche José
María Franco la verdad si yo llego a
saber que esto es así me quedo más horas
con ustedes en directo y lo reaccionamos
porque fue
lamentable realmente que no me gusta
reaccionar en directo este a estos
programas porque de A lo mejor cuatro
horas nos interesa A lo mejor esto los
extractos dos minutos aquí dos minutos
acá y otros dos minutos aquí o sea 6
minutos me interesan del programa de
anoche de 4 horas por eso ayer
son soles onegas triunfó y tumbó la
audiencia de sálvame os lo cuento en
otro vídeo familia delante de Rocío
Carrasco este señor soltó ni corto ni
perezoso ni corto ni perezoso soltó lo
siguiente tío una vez me dejan los niños
y arroz me los Deja los dos porque
normalmente se llevaba arroz y al niño
me lo dejaba a mí porque como la niña
era guapita y
Normalmente se llevaba arroz y al niño
me lo dejaba a mí porque como la niña
era guapita el niño pues era guapo pero
para él no cabía su arreglo Arréglalo
hijo mío a ver y la madre ni se inmuta
le dicen feo al niño la madre ni se
inmuta escúchame
tremendo vocabulario de este hombre pero
tremendo vocabulario o sea en un par de
ocasiones lo tienen que cortar porque
dice frases como los subnormales el
subnormal este no sé qué cosas que en la
tele pues no pegan qué es lo que pasa
pues que de repente este hombre se le
acaba de venir la iluminación de Dios se
le acaba de venir se la habrá presentado
a la virgen y se ha acordado de repente
después de estar más de 20 años
poniéndolo a caer de un burro a Rocío
Carrasco pues acordado de repente de
episodios de maltrato en el que él se ha
tenido que poner por medio a separar
porque Antonio David cogía del cuello a
Rosa Carrasco la maltrataba No a mí me
hace mucha gracia las caras de Rocío
Carrasco mientras que se lo está
contando porque es que realmente no
escucha esta historia en su vida Mira
Rocío Carrasco eh trataba bien el ser a
Rocío Carrasco no no porque yo he tenido
que sujetarle una vez se acuerda aquel
día esto él nunca lo ha contado por la
de veces que se ha sentado en televisión
durante más de 25 años nunca lo ha
contado y aquí le está diciendo Mira te
acuerdas Esta vez y la Carrasco Mira qué
cara que era que estuve que llevamos a
telecinco con las Campos te acuerdas que
tú Tú dime lo que quieras te voy a decir
que sí se pone a contar básicamente
bueno Esto es un episodio en el que
cuentan en el que ambos se insulta Te
voy a pegar una pata en el [__] tú me
vas a pegar una pata del [__] No sé
dónde En fin los vocabularios que tenían
Antonio David y Rocío Carrasco por la
época podrían ser más o menos parecido
no pero ya aquí te cuenta un episodio en
el que él se tiene que meter separada
porque
porque él la agarra del cuello a donde
había guerra del cuello Rocío Carrasco
según este hombre no a mí me hace mucha
gracia que nada de esto está en ninguna
demanda de violencia de género en
ninguna demanda civil
Esta es una historia que se están
absolutamente inventando se la están
inventando vete tú a saber el bocadillo
de chope que le habrán dado a este
hombre para que de repente le hayan
comprado la opinión
o sea cómo puedes pasar de estar 25 años
diciendo una cosa a la otra atento a
checklist que me coge Hero que es vamos
demoledor para si hay alguien todavía
que es lo suficientemente inocente como
para no pensar mal de esto Escuchar José
María te arrepientes de todo el daño que
has hecho lo que has hecho ya sí
cuando me enteré
te arrepiente Yo sí cuando me enteré Sí
cuando te enteraste sí De qué Pero cómo
Que cuando te enteraste cuando te
enteraste si estás contando después en
el plató que has presenciado maltrato
físico delante tuya cómo que cuando me
enteré si Jesús José María cómo te llame
José María Franco no como que cuando te
enteraste Sí cuando te enteraste Por qué
por la tele pero si tú la has
presenciado
cuando salió el tema de los malos tratos
en chepiona y en argentona me di cuenta
de que bueno Yo ya te lo meten como bien
dice aquí jero esto que está diciendo es
mentira él el año pasado después de casi
todos los episodios del documental se
fue a sálvame una tarde a cobrar su
bocadillo del chope además lo humillaron
como su opinión era contraria Rocío
Carrasco pues lo humillaron le pusieron
ahí en un croma que enfiel de todo o sea
yo es que no voy para la tele para que
me pongan aquí así con una cloaca una
rata en fin se fueron a la tele a que lo
humillaran
se fueron a la tele a que lo humillaran
vale Y aquí estuvo contando que no se
creía nada de lo que Rocío Carrasco
estaba contando en la docuserie que
estaba viendo los episodios y era
posterior a lo que está mencionando aquí
vale o sea cuando me enteré me arrepentí
Mentira mentira fuiste a sálvame a decir
que todo era mentira fuiste sálvame a
que te leyeran el acta notarial que esto
pase mucha gracia lo de las
declaraciones juradas que presenta Rocío
Carrasco las declaraciones juradas vale
tú vas a un notario a pedir una
declaración jurada con alguien que
quiere que te haga una declaración y las
declaraciones juradas no sirven como las
quiere hacer servir Rocío Carrasco vale
una declaración jurada sirve para otras
cosas por ejemplo Imagínate que yo tengo
a Enrique que quiero que haga un
testimonio para un juicio que yo tengo
pero Enrique pues no puede no va a poder
no va a poder venir a la vista porque
Enrique se va a vivir a México Vale
entonces Enrique viene conmigo al
notario
su declaración la firma el notario y el
notario a seco está que delante suya
Esta es la declaración de esta persona
vale pero Rocío Carrasco lo que hace es
utilizar esto de otra manera como si
fueran pruebas irrefutables porque como
queda tan bonito porque es un escrito
firmado por un notario con un sello y
tal pues como que queda muy serio y la
gente que no entiende de leyes pues te
dice Ah Esto es una prueba irrefutable
lo que dice este papel tiene que ser
verdad porque lo afirmo un notario no no
es un perito que no es un perito ni es
un juez que esté verificando si el
contenido real o sea perfectamente lo
que ponga en una declaración jurada que
esté sellada por un notario no tiene por
qué ser verdad no tiene por qué ser
verdad es como lo de la reja lo de la
reja Rocío Carrasco se lleva a uno que
pone reja de chipiona se lo lleva el
notario a que afirme que el cambio la
reja en ese año vamos a ver pero bueno
Dónde está la prueba una factura un
movimiento del banco Dónde está la
prueba de que esto Esta reja se cambió y
no había otra antes
vale o sea no sirve vale que tampoco
tiene por qué ser mentira no estoy sino
que siempre sean falsas pero no sirve de
la manera que lo quiero utilizar nuestro
Carrasco no funcionan las declaraciones
juradas las declaraciones juradas son
declaraciones que sirven de otra manera
vale es como que tú delante de un
notario pues afirmas esto o la persona
que tú lleve afirmas Esto vale por
ejemplo Rocío Rocío Carrasco se lleva a
Irma y le hace también una declaración
jurada supuestamente porque esto lo
trataremos luego en otro vídeo porque
Irma lo niega en la que dice esto Estoy
esto Irma puede estar mintiendo
perfectamente en esa declaración jurada
no es una prueba irrefutable esa
declaración jurada lo único que quiere
decir que en ese momento delante del
notario pues Irma Afirma afirmaría eso
vale Pero eso no es una breve
irrefutable no es una factura no es un
vídeo no es una grabación en fin familia
que este hombre no tiene credibilidad
que este hombre ahora lo que le habrá
pasado es que le habrán ofrecido algo
algo muy gordo hay gente que está
regulando en redes sociales hablando
incluso de 200.000 euros yo no lo creo
que sea algo así este hombre este hombre
se vende por mucho menos y bueno es
ridícula la forma que está teniendo la
fábrica de la tele que por narices hay
que tragarse el testimonio Cuando ya
están incluso condenados por este tipo
de declaraciones pero por narices
quieren mantener ese testimonio y están
ya que no saben A quién Buscar la semana
que viene buscarán al barrendero de la
moraleja familia Un beso enorme nos
vemos en el siguiente vídeo chao chao
[Música]